❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
ව්‍යාජයි.
විකාශන මාර්ගෝපදේශ යටතේ සිදු කරන ලද ළමා නළු නිළියන්ගේ රූගත කිරීම්
කලින්
මම අත්හරින්නේ නැහැ
නවත් නවත්තන්නවත් එපා.
එහෙනම්, මටත් ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කළත්,
මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ ඇමක් වීමට කැමතිද?
මම අටවපු උගුලට?
වගකිව යුතු පුද්ගලයින් තිදෙනා
වසර 12 කට පෙර මගේ පියාගේ මරණය සඳහා
සියල්ල මෙම ලෙජරයෙන් පසුවය.
එකිනෙකා සමඟ සටන් කරන අතරතුර මම ඔවුන්වම විනාශ කර ගන්නෙමි.
චෝ ස්යුං-ර්යැං, මුයොං කුමරු සොයා ගන්න.
ඉයුන්-හෝ, ඔබ ඇමක් ලෙස සේවය කරනු ඇත
සහ ප්‍රචාරය කරනු ඇත
මේක ඇමතිතුමාගේ අතේ තියෙන දෙයක් කියලා.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මට ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන් අවශ්‍යයි...
ගියා.
ඔබට ගනුදෙනුවක් තිබේ.
මම උන්වහන්සේගේ ඝාතකයා කරන්නෙමි,
හෝ ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්,
යුද ඇමතිවරයා සැක කරනවා.
මුයොං කුමරු ලෙජරය
යුධ අමාත්‍යවරයාට දුන්නාද?
අපි ඔහුගේ නිවසේ සිටි කඩු ශිල්පීන් තිදෙනා පසුපස හඹා ගියෙමු,
නමුත් ඔවුන්ගේ ලෙජර් හිස් විය.
මට සමාවෙන්න.
ඇමතිතුමනි…
ඔබට හරිම පක්ෂපාතී පුතෙක් ඉන්නවා, මහරජතුමනි.
ඔප්පු කරන ලෙජරය
හිටපු රජුට වස දුන් ආකාරය.
දැන් මාව මැරුවොත්...
මම ආරක්ෂිතව සඟවා ඇති ලෙජරය
හන්යැං වීදිවල බෙදා හරිනු ලැබේ.
මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
අවසාන වශයෙන්, හෙට,
මගේ මස් සහ ලේ
සිංහාසනයට පත්වනු ඇත!
ප්‍රවේශය තහනම්
ඔබ පා සලකුණ සුරක්ෂිත කළාද?
ඔව්, සර්.
පාදසටහන් දෙකක් ප්‍රදර්ශනය කරන්න
ඇමතිතුමා දැනටමත් මැරිලාද?
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
ලෙජරයත් නැති වෙලාද?
සහ මුයොං කුමරු?
ඔහු දැන් කොහෙද?
ඔහු යොන්ග්චොන්රු වල ඉන්නවා.
ඒ මෝඩ කොල්ලා.
අවසානයේ සියල්ල අවසන් වූයේ
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්ගේ අතේය.
ඔයා ඇමතිතුමාව කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව බලාගත්තද ?
රාජකීය කඩුකරු
බිත්තිය උඩින් නගිනවා දක්නට ලැබුණා.
අපි ඔහුව මිනීමැරුමට වරදකරු කරමු.
හොඳින් කළා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මම ඔබව යොංචොන්රු වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමි,
උයිජු සංසදයේ සංසදාධිපති.
මගේ පුතා මියොං-හෝ කොහෙද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
මම ඔහුගේ කඩවසම් මුහුණ දකින්න ආසයි.
අපි ඇතුලට යමු.
මට කියන්න, හන්යැන්ග් වල ඉන්න හැම පිරිමියෙක්ම
මෙච්චර ලස්සනද?
"ලස්සනයි"? පිස්සු අවජාතකයෙක්ද?
ඉතින්, ඔබ වෙන් කිරීමක් කර නැහැ,
නමුත් ඔබට VIP කාමරයක් අවශ්‍යද?
ඒක හරි!
අපට යොන්ග්චොන්රු හි හොඳම කාමරය අවශ්‍යයි!
ඔයා දන්නවද කොච්චර බයද කියලා
එතන ඉන්න වැඩිමහල් කාන්තාව වෙන්න පුළුවන්ද?
එතනම හිටගෙන ඉන්න එපා!
අපිට තානායම්කරුගෙන් අවසර ගන්න ඕනේ
ඔයාට VIP කාමරයක් දෙන්න.
එසේ ද?
ඔවුන්ට එය ලබා දෙන්න.
මම චියොන් ජුන්-හ්වා, අලුත් තානායම්කරු.
ඔබ යොංචොන්රු හි නව තානායම්කරුද?
එහෙනම්, ඔයාගෙ තාත්තා
චියොන් මහා හිමිකරුද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔවුන්ව රැගෙන යන්න.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මට අලුත් තානායම්කරුම මාව කැටුව යන්න කැමතියි .
අපි යමු.
හරි මැඩම්.
මෙතන නාන කාමරේ තියෙනවා.
ඒ වගේම එතන පොඩි නිදන කාමරයක් තියෙනවා.
ඔබට නිදන ඇඳුම් හෝ වෙනත් දෙයක් අවශ්‍ය නම්,
ඔබට කාමර ලිපිකරුවෙකු අමතන්න පුළුවන්.
මේ මොකක්ද?
ඔයා මට කතා කළාද?
හේයි, මට ඒක දෙන්න.
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මෙය…
කොච්චර විනෝදජනකද!
කරුණාකර එය අරමුණක් ඇතිව භාවිතා කරන්න.
මට පේනවා ඔයාට කේන්ති යනවා.
මෙතන.
ඒක ගන්න.
මොකක්ද? ඔයාට තව ඕනද?
නෑ මැඩම්.
අමුත්තෙකුගෙන් වටිනා මුදල් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද ?
දැන් අපි කතා කරනවා. ඒ සල්ලි කොහෙන්ද ආවේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම ඒ සල්ලි හොයාගත්තේ මහන්සි වෙලා දහඩිය දාලයි.
උයිජු පුරාම අශ්වාරෝහක සහ බෝට්ටු මත .
ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
ඒක දිග ගමනක් වෙන්න ඇති.
ඔව්, මම එහෙම කරන්න ඕනේ. ස්තූතියි.
ඉන්න. තානායම්කරු.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ පුතා මෙහෙ යොන්ග්චොන්රු වල වැඩ කරනවා.
සමහරවිට ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහුගේ නම කිම් මියොං-හෝ.
ස්ලෂ් අරමුදල්
අල්ලස් සහ ස්ලෂ් අරමුදල්
ලිපිකරුවන් සඳහා උපදෙස්
චියොන් උතුමාණනි, ඒ හොං දොක්-සු.
මේක බොරුවක් කරලා යුධ ඇමතිට යැව්වේ ඔයාද ?
දැන් ඇමතිතුමා ගැන සැලකිලිමත් වුනාට පස්සේ,
ඊළඟට කවුද?
මට තියෙනවා…
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම පළිගැනීමට උත්සාහ කළා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා මට කිව්ව දේ ඇහුවට පස්සේ මම මගේ අදහස වෙනස් කරගත්තා .
මට අවශ්‍ය වන්නේ යුද ඇමතිවරයා
අවසාන පළිගැනීම වීමටයි.
ලේ වැගිරීම් මගින් මෙහෙයවනු ලැබේ.
පළිගැනීමට වඩා හොඳ දෙයක් නොමැති බව මට වැටහුණා.
මගේ ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාර්ථකත්වය සැමට පෙනෙනවාට වඩා.
මම සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි
යොංචොන්රුහි එවැනි සාර්ථකත්වයක්.
මෙතරම් නිර්භීත අභිලාෂයන්ගෙන් ඔබ අහසට අභියෝග කිරීමට එඩිතරද ?
අවුරුදු 12කට කලින් ඔයාගෙ හීනෙ මේක නෙවෙයිද?
මට උවමනයි
මටත් ඒ සිහිනය සැබෑ කර දෙන්න.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මේ ඔයාගේ ලෙජරය.
මට පේන්නේ මේ
ඔක්කොම මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කරලා කරපු දේවල්.
ඔබේ පියාට නොතිබූ දේ ඔබ සතුව ඇත.
ඔබ සහ මම කොතරම් සමානද යන්න ඔබ නැවත වරක් තහවුරු කර ඇත .
ඔව්.
ඒ නිසා මම තීරණය කළා
මගේ ඉරණම ඔබට භාර දෙන්න කියලා.
ඔයාටත් ඒ වගේම පිස්සුවක් තියෙනවා.
එය ඔබට ස්වර්ගයට අභියෝග කිරීමට ඉඩ සලසයි.
කෙසේ වෙතත්…
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔයාගෙ අධිෂ්ඨානය මට ඔප්පු කරන්න ඕන.
මගේ පුතාව විවාහ කරගන්න.
නිසැකවම, ඔබ ජුන්-හ්වා විවාහ කරගෙන
මගේ පවුල බවට පත් වුවහොත්,
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ
අපි එකම බෝට්ටුවේ කියලා.
දැන්ම උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ මාව පිළිගැනීමට සූදානම් වන තුරු මම බලා සිටිමි .
බලාගෙන ඉන්න.
ඔබ මට කරන්න කියන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඒ ඇති.
ඔයා කියනවා ඔයාට මෙතන සාර්ථක වෙන්න ඕන කියලා.
මට ඒක වෙන්න දෙන්න.
වචනයක් කියන්න. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඇයි මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕන?
මට ඔයාව ඕන නෑ…
සාර්ථක වීමට.
නැහැ. මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මාව පාවිච්චි කරන්න, ඩියොක්-සු.
මාව පාවිච්චි කරන්න...
ඔබ කැමති කෙසේ වෙතත්.
මාව බඳින්න.
ඉයුන්-හෝ.
උතුමාණනි, ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මුයොං කුමාරයා, ඔබ මාලිගාවේ සිටිය යුතු නොවේද ?
මම තවමත්
යොංචොන්රුහි නිල ලිපිකරුවෙක්.
මට මෙහි සිටීමට අයිතියක් තිබෙනවා.
මට කියන්න එපා…
ඔයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම එහෙම නොකරන්නේ ඇයි?
එය එසේ නම්,
අලුත් තානායම්කරු , ඔයා මගේ යටතේ වැඩ කරන්න කැමතිද ?
අවශ්‍ය නම්.
- ලී ඉයුන්-හෝ.
- අවශ්‍ය නම්...
මම අත්හැරීමට සූදානම්.
මා සතුව ඇති සියල්ල.
ඇයි?
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා නැද්ද...
ඒ රෑ ඩියොක්-සුව මගේ භාරයේ තියලා යන්නද?
ඔයා
කිසිම පැකිලීමකින් තොරව ඇයව අතහැරියා, දැන්--
- ඒ කාලේ--
- නවත්තන්න...
ඇගේ හදවත සමඟ සෙල්ලම් කිරීම.
ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඩියොක්-සුගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
- චියොන් ජුන්-හ්වා.
- නවත්තන්න.
ඒ ඇති.
ජුන්-හ්වා.
මට ඉයුන්-හෝ එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕන.
හොඳයි.
නමුත් එය අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත.
යොන්ග්චොන්රුව දාලා යන්න, ලී ඉයුන්-හෝ.
ජුන්-හ්වා එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
- කෙසේ වෙතත්--
- ලෙජරය...
මම ඒක චියොන් උතුමානන් වහන්සේට දුන්නා.
ඇමතිතුමා ගිහින්. ඊළඟට චියොන් සාමිවරයා.
ඩියොක්-සු.
ඔයා ඇත්තටම මේක විසඳනවද?
ඔයාට අන්තිමට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර නවත්වන්න.
නැත.
මම එය කරන්නම්.
මම කළ යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාගේ ඇම වෙන්නම් කියලා.
ඩියොක්-සු,
තවත් ලේ වලින් ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු කරගන්න එපා .
ඒක මගේ තාත්තට විතරක් නෙවෙයි.
ප්‍රධාන හිමිකරු…
මගේ අම්මවත් මැරුවා.
ඉතින් අතහරින්න. මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
ඩියොක්-සු.
මම භාර දෙන්න තීරණය කළ මොහොතේම මගේ හිත හැදුවා
ලෙජරය ඔහුට.
ඔයා ආපහු එන්න ඕනේ.
මම, චියොන් මැක්-ඩොං, ඔබේ මිතුරා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
හෙට ලෝකය උඩු යටිකුරු වනු ඇත .
- උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
සහෝදරයා!
මින්-සික්, මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ලෝකය උඩු යටිකුරු වී ඇත!
එයා ලෙජරය ගත්තද?
බෙදාගැනීම ඔබේ ප්‍රීතිය දෙගුණ කරයි
- එයාව ගන්න!
යන්න! හොං මින්-සික් සොයා ගන්න!
හොං මින්-සික් ආරක්ෂිත පෙට්ටිය සඟවා තැබීය.
- අපි ඒක හොයාගන්න ඕනේ, මොනවා උනත්.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
හොඳින් සොයන්න!
හොං මින්-සික් කොහෙද?
නැහැ!
ආරක්ෂිත පෙට්ටිය සොයා ගන්න!
පියාණෙනි!
මෙතන! මේ පැත්තෙන්!
ජේ-ඔන්…
ඔහු කොහේ ද?
හොං මින්-සික්!
සෝල් මේ-හ්වා, ඔයා ගෑණි!
ඔයා කොහොමද මාව පාවා දෙන්නෙ!
ඔයා ආරක්ෂිත පෙට්ටිය කොහෙද හැංගුවේ?
ඔයාගේ පරණ යාළුවට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද ?
දැන්ම ඒක දෙන්න!
හේයි, චියොන් මැක්-ඩොං.
දැන් ඔයාට හැමදේම ඉවරයි.
ඔබ වැරදිය!
මම, චියොන් මැක්-ඩොං,
රාජකීය සිංහාසනයට වඩා ඉහළට නගිනු ඇත
මගේ රත්තරන් එක්ක
දක්වා…
මගේ බලපෑම ස්වර්ගයට ළඟා වෙනවා!
ඔබේ සොහොනෙන් මාව බලන්න
මම වැරදිද කියලා බලන්න.
ඔහුගේ දියණිය කොහෙද?
පිත්තල යතුරේ අනෙක් භාගය ඇය ළඟ තිබිය යුතුයි .
ගිහින් ඒක හොයාගන්න.
- දෙයියනේ.
- දෙවියනේ.
ඩු-සික්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
සොක්-සෑම්, කොහොමද?
මියොං-මියොං…
- හෙලෝ.
- හේයි.
තරුණ මාස්ටර් මියොං-හෝ ඇතුලේද?
මියොං-හෝ යනු…
- එයා අසනීපෙන්!
- එයා මළපහ කරන්න ගියා!
මේ මොන වගේ විකාරයක්ද?
පැත්තකට වෙන්න. ඒක ගෙනියන්න!
මොනවද වෙන්නේ?
- තරුණ මාස්ටර්...
- මොකද උනේ?
- ඔයා හොඳින්ද?
- අපිට සමාවෙන්න!
අපි මරණයට සුදුසුයි.
කරුණාකර අපේ ජීවිත අවසන් කරන්න.
කවුද මේක කළේ?
මට දැන්ම කියන්න!
හොඳයි, එය…
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න…
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මට කිසිම දෙයක් කියන්න ඔයා කවුද?
අපේ තරුණ මාස්ටර් මියොන්ග්-හෝගේ ජෝගුව අවුල් කළේ කවුද ?
ඌ කව් ද?
එයාට ගහපු තුප්පහියා
එයාව හොඳට පෙන්නනවා.
දැන්! ඔයාව පෙන්නන්න!
මට පේනවා මෙතන ඉන්න හැමෝටම මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා.
ඒ මම.
මම කිම් මියොං-හෝට ගැහුවා.
ඔයා?
ඔයා කළාද?
ඔයා ඒක කළාද?
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
ඔයා කියන්නේ
මේ ලස්සන මැණික් කටු වගකිව යුතුයි කියලද?
ඒ තරම් දඩබ්බර මුෂ්ටිවලින් පහරක් දෙන්න පුළුවන් වගේ .
මුලින්ම ඔහු කළ වරද කුමක්දැයි ඔබ විමසිය යුතු නොවේද ?
ඔහු තවත් ලිපිකරුවෙකුට අපහාස කර තර්ජනය කළේය.
නැගිටින්න.
මෙහේ එන්න.
මෙහෙ එන්න. දැන් එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජුන්-හ්වා, යන්න.
අඩුම තරමින්,
අපි පහරදීම ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
හේයි, බේක්-බේක්.
ඔහුව තදින් අල්ලා ගන්න.
එතනම හිටගෙන ඉන්න එපා. ඒක මාරු කරන්න!
ඔහුව අතහරින්න!
මෙහෙ බලන්න, තානායම්කරු.
ඔබ පසෙකට විය යුතුයි.
ඒ මම. මම කිම් මියොං-හෝට ගැහුවා.
අහන්න, තානායම්කරු.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා දේවල් තවත් නරක අතට හරවනවා විතරයි.
ඔයාගේ ගිල්ඩ්මාස්ටර්ට කියන්න , එයාට ප්‍රශ්නයක් මතු කරන්න ඕන නම් මා ළඟට එන්න කියලා .
එසේ ද?
ඔබ අසන්නේ…
යුද්ධය සඳහා.
නිසැකවම…
එහි තේරුම ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි.
මගේ දුප්පත් කොල්ලා...
මැඩම්.
අලුත් තානායම්කරු ඒක පිටිපස්සේ හිටියා.
අලුත් තානායම්කරු?
කලින් හිටපු පන්ක් කෙනෙක්ද මේක කළේ?
ඔව් මැඩම්. ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්ගේ පුතා.
යූ සු-ඉන්, ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මැඩම්?
මම ඔයාව විශ්වාස කළා,
නමුත් ඔබ මියොං-හෝව අසමත් කර
තානායම්කරුගේ පදවිය අහිමි කර ගත්තා!
ඔයා කොහොමද ඔයාව උයිජු මිනිහෙක් කියලා කියන්න පුළුවන් ?
මගේ ආදරණීය මියොං-හෝ...
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
අම්මා?
ඔව්, ඒ ඔයාගේ අම්මා.
ඇයි කවුරුහරි මගේ පුතාට මේ විදියට ගහන්නේ?
අම්මේ... මම මැරෙන්න ළඟයි!
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්ගේ පුතා එක්ක සටන් කළාද ?
"සටන්"?
පරිස්සමෙන්.
අම්මේ, මම කවුද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
මම කිම් මියොං-හෝ, ඔබේ පුතා.
ඔයා දන්නවද මම කවදාවත් මැස්සෙකුට රිද්දන්නේ නැහැ කියලා!
ඇයි මේ පොඩි…
අපේ උයිජු සංසදය නවක වදය ක්‍රියාත්මක කිරීමෙන් පසු,
මෙහෙමද එයාලා අපේ පක්ෂපාතිත්වයට වන්දි ගෙවන්නේ?
හේයි!
මේ දැන්ම මට ඒ මගුලේ හිමිකරුව ගෙනත් දෙන්න!
මම එයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
- අම්මා...
- බිම දිගා වෙන්න.
ඇයි ඔයා එයාට පෙරළා ගැහුවේ නැත්තේ?
මම මගේ ජීවිතේට කවදාවත් වෙන කෙනෙකුට ගහලා නැහැ !
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, මම දන්නවා. මගේ දුප්පත් කොල්ලා...
උයිජු ගිල්ඩ්මාස්ටර් මෙතනද?
ඔව්, ඇය තරුණ මාස්ටර් ජුන්-හ්වා කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිනවා ...
මම කියන්නේ, තානායම් පාලක චියොන්
එයාගේ පුතාට පහර දුන්නට වන්දි ගෙවනවා.
දැන් සෑම කාලයකම,
උයිජු ගිල්ඩ්මාස්ටර්ම මෙහෙට ආවද?
අපි යමු.
යුද්ධය වැළැක්විය යුතුයි.
චියොන් උතුමාණනි.
එය කුමක් ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට මට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ හදිසි අවධානය අවශ්‍ය අමුත්තෙක් ඉන්නවා .
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මහා හිමිකරු...
මගේ අම්මවත් මැරුවා.
මම භාර දෙන්න තීරණය කළ මොහොතේම මගේ හිත හැදුවා
ලෙජරය ඔහුට.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
මේ අනපේක්ෂිත පැමිණීම ගැන මම ණයගැතියිද?
ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න.
ඔයා මගේ පුතාගේ ඇස දැක්කද?
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති වී ඇති බව පෙනේ .
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
අද කාලේ ප්‍රහාරකයන්
නින්දෙන් ඇසිපිය හෙළන්නේ නැහැ කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ලැජ්ජාවක් නැති තරම්.
මට මත්පැන් ගේන්න!
මේක තේ ගැන කතා කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි !
සෝල් මේ-හ්වාට මොකද වුණේ?
මගේ පුතාගේ ඇස්
කළු කරලා නිල් කරලා මදි වගේ,
දැන් ඔයා අපිට කරපු ඉල්ලීමට කමක් නැද්ද?
මම හිතනවා ඔයා එයාව කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව බලාගත්තා කියලා
.
ඔබේ ගිල්ඩ්මාස්ටර් සමඟ මට ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ලබා දෙන්න .
මේ පණිවිඩය ඇයට කියන්න.
" මේ ලෝකයේ අලුත් ස්වාමියෙකුට කාලයයි ."
- ඔයා කියන දේවල් ඇති, වෙන්ච්!
- නවත්තන්න.
කතා කරන්න.
නිසි ගෙවීමක් සඳහා මම අවධාරනය කළ යුතු බව පෙනේ.
ඒ සහෝදරයා වෙනුවෙන්, සෝල් මේ-හ්වා,
සහ මගේ බැට කෑ පුතා වෙනුවෙන්.
ඔව්, මම ඔබට හැකි තරම් දෙන්නම්.
මොකක්ද? ඉන්න...
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඉතිරි ටික කොහෙද ගියේ?
ඉයුන්-හෝ.
අපි කොහෙද යන්නේ?
සෝල් ආර්යාව?
සෝල් ආර්යාව!
ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයාගෙන් ආරංචියක් නොලැබුණු නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා .
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ගොඩක් දේවල් තනියම කරගන්න සිද්ධ වුණා.
චියොන් සාමිවරයා
මට චියොන් ජුන්-හ්වාව විවාහ කරගන්න කියලා බල කරනවා.
"බදාදා"?
එය සිදු නොවනු ඇත, ඇත්තෙන්ම.
ඉක්මනින්…
යොංචොන්රු උඩු යටිකුරු වනු ඇත.
සියලු සූදානම් කිරීම් සිදු කර ඇත.
දැන් මට කරන්න තියෙන්නේ බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි.
චියොන් මැක්-ඩොං…
මට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔහුගේ අභාවය මා වෙනුවෙන්ම දැක ගැනීමටයි.
මම…
පළිගැනීමේ ආශාවෙන් ඔබ අන්ධ නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔබ ඔබවම අනතුරේ හෙළා නොගත යුතුය.
ඔයාට අන්තිමට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔයා කතා කරන්නේ මම දන්න කෙනෙක් වගේ.
ඔබට ආදරය කරන සහ ඔබව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා ඕනෑම අයෙකු
ඔබට පවසන්නේ එකම දෙයයි.
හොං සාමිවරයා දෙදෙනාම
සහ ඔබේ මියගිය මව
ඔවුන්ගේ අවසන් හුස්ම හෙළන විට ඔබේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළහ .
නමුත්…
මගේ තාත්තා දෙන්නම
සහ මගේ හදාගත් මව
මා නිසා අභාවප්‍රාප්ත විය.
මම ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි ජේ-ඔන්.
ඉක්මනින්ම සිතාගත නොහැකි දේ සිදුවනු ඇත.
"සිතාගත නොහැකි දේ"?
රජු ආදේශ කරනු ලැබේ.
ඒක ගන්න.
මේ මුයොං කුමරුගේ මකර කඩුවයි.
කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
මට ඉරා දැමීමෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඒ රතු සහතිකය හොරකම් කරපු එකා
මිනීමරුවා විය යුතුයි!
මම එය ඔබට භාර දෙමි.
මගේ කඩු හරඹය පුහුණු කර තිබේද කියා ඇමතිවරයා ඇසුවේය
.
ඔහු කුමාරවරුන්ට ලබා දුන් මකරෙකු කැටයම් කළ කඩුව සොයමින් සිටියේය ,
ඉතින් මම එයාට මගේ එක පෙන්නුවා.
මට උදව් කරන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔබ අනතුරක සිටී නම්,
මම ඔබ වෙනුවෙන් වැටීම සතුටින් භාර ගන්නම්.
මම ඉක්මනින්ම ඒ බලය ලබා ගන්නවා.
ඔබ යාමට තීරණය කළ මාර්ගය අනුගමනය කරන්න.
සහෝදරයා…
අපි පස්සේ කතා කරමු. දැන් යන්න.
අලුත් රජෙක්ද?
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්ගේ සියලු අතීත නපුරුකම්
උන්වහන්සේගේ මහිමය මුලිනුපුටා දමනු ලැබේ,
එක් වරක් සහ සියල්ලටම.
එහෙම උනොත්…
මුයොං කුමාරයාටත් තුවාල වෙයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ඩියොක්-සු?
ඔයා ජේ-ඔන්ට ආදරෙයිද?
සෝල් ආර්යාව.
ඔව්. මම හොං ඩියොක්-සුට ආදරෙයි.
ඒ නිසා මම ඇයට පොරොන්දු වුණා
මොනවා වුනත් මම ඇයව ආරක්ෂිතව තියාගන්නවා කියලා .
මම ඔබේ වචනය පිළිගන්නම්.
ඔයා ජේ-ඔන්ව ආරක්ෂිතව තියාගන්න ඕනේ.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔයා ඉක්මනින් තීරණයක් ගන්න ඕනේ.
ඔබේ වාසස්ථානය හරිම අපූරුයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
රජතුමනි, ඔබතුමා මෙතනට එයි කියලා.
ඔයා කිව්වා
ඔයාගෙ ළඟම යාළුවා විදිහට මාව හැමදාම මෙතනට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා කියලා.
යුද ඇමති මිය ගොස් ඇත.
මම දන්නවා.
මේක හොඳට වැඩ කළා.
ඉතා හොඳයි.
ඒක එයාගේ කෑදරකම වගේ
ඔහුව කලින් සොහොනකට යැව්වා.
මට ඇහුණා හොං මින්-සික්ගේ දුව ගැන
ලෙජරය ඇමතිවරයාට භාර දුන්නේය.
ඔයා ඒක ලබා ගත්තද?
ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන ඇයි?
අපි එයින් මිදිය යුතුයි.
අපි එකට ඒක පුළුස්සා දමමු.
අවසානයේ එය
කිසිදා එළිය නොදැකිය යුතු රහසකි.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
අපිට සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න පුළුවන්.
ලෙජරය කොතැනකවත් සොයාගත නොහැකි විය.
කෙසේ වෙතත්…
ඔවුන් මෙය සොයා ගත්තා.
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයෙන් සොයාගත් වැරදිකරුගේ පා ​​සලකුණ මෙයයි .
පාද සටහන් දෙකක් ප්‍රදර්ශනය කරන්න
ඔයා මගෙන් අහන්නේ
ලෙජරය කොහෙද කියලාද?
ඔයා
ඇමතිව මරන්න රාජකීය කඩුකාරයා යැව්ව වෙලාව?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ඉයුන්-හෝ?
අපි යමු.
ඉයුන්-හෝ.
වැරැද්ද කුමක් ද?
දැන් ඒ මිනිස්සු කවුද?
ඒගොල්ලෝ මාලිගාවෙන්ද?
ඒ මගේ තාත්තා.
යමක් සිදුවී ඇති බව මට විශ්වාසයි.
පියා යොන්ග්චොන්රු හි සිටින බැවින්.
සිතාගත නොහැකි දේ ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත.
එහෙම උනොත්…
මුයොං කුමාරයාටත් තුවාල වෙයි.
ඔයා මේ තැනින් යන්න ඕන, ජේ-ඔන්.
මම යා යුතුයි.
මාලිගාවටද? දැන්ද?
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
යන්න එපා.
දැන් ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔයා ගොඩක් දුෂ්කරතා මැදින් ගියා කියලා මට ආරංචි වුනා.
කොහෙත්ම නැහැ.
උයිජුගේ උණුසුම් ආගන්තුක සත්කාරයට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
මම සම්පූර්ණ සෞඛ්‍ය තත්වය යථා තත්ත්වයට පත් කළෙමි.
ඇය තමයි…
ගෞරවනීය උයිජු ගිල්ඩ්මාස්ටර්.
නීත්‍යානුකූල උරුමක්කාරයාණෙනි, ඔබ වහන්සේට මගේ සුභ පැතුම් පිරිනැමීමට මම මෙහි සිටිමි .
නීත්‍යානුකූලභාවය වැදගත් නොවේ.
සිංහාසනයට නගින ඕනෑම කෙනෙකුට එය ලැබේ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මම බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් පමණයි.
මේ මොහොතේ තම ජීවිතය අයදිනවා.
ඉතින්,
බල රහිත බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තීරණය කිරීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
ඔහුට රාජකීය සිංහාසනයට නැගීමට අවශ්‍ය බව?
මැඩම්.
නැහැ, මම ඒක තනියම අහගන්න ඕනේ.
මගේ ජීවිතේ මෙතන අනතුරේ.
අඩුම තරමේ මට එයා කියන වචන ඇහෙන්න ඕනේ.
ඒ නිසා…
මට සිංහාසනයට නැගීමට අවශ්‍ය ඇයි කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද ?
ඔබ වැනි පහත් වෙළෙන්දන් නැවැත්වීමට මම කැමතියි.
රාජකීය පවුල වංචා කිරීමෙන් සහ අපකීර්තියට පත් කිරීමෙන්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
එහෙනම්, ඔබ නිවැරදි පුද්ගලයා තෝරාගෙන ඇත.
මම කවදාවත් සල්ලි ගැන විතරයි උනන්දු වෙන්නේ.
බලය සහ රාජකීය සභාව
මට එතරම් වැදගත් නැහැ.
එහෙනම්, අපි මේ ගනුදෙනුව ඉදිරියට ගෙන යමුද?
අපි අරමුදල් ලබා දුන්නොත්,
අපට ආපසු ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
යොන්ග්චොන්රු.
ඔබේ පුතා
අනාගතයේදී එහි නායකත්වය දැරිය යුතුයි නේද?
අපි ඒක කරමු.
අපි මේ ලෑල්ල පිරිසිදු කරමු
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම නව ලෝකයක් නිර්මාණය කරන්න.
ඇයි ඔයා මට නවතින්න කියන්නේ?
මාත් එක්ක යන්න.
හිමිදිරි පාන්දර තොටුපළේ බෝට්ටුවක් මා එනතුරු බලා සිටිනු ඇත .
මා සමග එන්න.
අපි බොහෝ දුර පලා යමු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද, ඩියොක්-සු?
අපට උයිජු ගිල්ඩ්මාස්ටර්ව විශ්වාස කළ හැකිද?
විශ්වාසය කිසිදා ඔවුන්ට ගාමක බලවේගයක් වී නැත .
ඔවුන් ලාභ පසුපස හඹා යනවා පමණයි.
මම මේ සඳහා දශකයකට වැඩි කාලයක් බලා සිටියා.
මට එක වැරැද්දක්වත් දරාගන්න බැහැ.
මමත්
මේකට සූදානම් වෙන්න අවුරුදු 12ක් විඳදරාගෙන තියෙනවා.
එය දැක බලා ගැනීමට කාලයයි.
මට ඒක ඔයාට ලැබෙන්න ඕන.
ඩියොක්-සු.
අපි කරමු…
එකට ඉන්න.
ඔයා කිව්වා නේද මාව සතුටින් තියන්න ඕන කියලා?
මම…
ඔයා නැතුව මට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
දැන් මට ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න දෙන්න.
අපි යන්න ඕනේ.
බෝට්ටුව ඉක්මනින් සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
උතුමාණනි.
එය කුමක් ද?
යුන්සොං කුමාරයා ඔබව ඉල්ලුවා.
ඔහු කළාද?
මම යා යුතුයි.
යන්න එපා.
තවමත් කාලය තිබෙනවා. මම ඉක්මනින් ආපසු එන්නම්.
මම යන්න කලින් අයියාට සමුදෙන්න ඕනේ .
- නමුත්--
- මම ඔහුට දැනුම් දිය යුතුයි.
අවම වශයෙන්, ඔහු සත්‍යය දැනගත යුතුය.
ඔහු මුල සිටම එසේ කළ යුතුව තිබුණි.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා ආපහු එනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
කණගාටු නොවන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔබව තොටුපළේදී හමුවෙන්නම්.
මම එතන ඉන්නවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඒක ගන්න.
මේ කඩුව දැන් ඔයාට අයිති.
මම මේ කඩුවෙන් මගේ ඉරණම වෙනස් කළා.
ඔබේ ඉරණමත්,
ඔබේ අතේ ඇති ඒ කඩුවෙන් තීරණය වේවි .
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
සෝල් මේ-හ්වා.
ඔයා දැන් හොල්මනක් දැක්කා වගේ.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ඒ කඩුව දුන්නද?
එය හෙළිදරව් වී තිබියදීත් ඔබ ආපසු ආවා
ඔයා දොක්-සුගේ තාත්තාව මැරුවා කියලා.
ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
චියොන් උතුමානන් ඔයාට ඒක කිව්වද?
හොං ඩියොක්-සු... නැහැ,
තරුණ හොං ජේ-ඔන් ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක්.
ඔබ දිගටම ගොළු ලෙස රඟපානවාද?
අවදි වෙන්න.
ඔබේ හිස වැල්ලේ වළලන්න එපා.
ජේ-ඔන්ගේ පියා සහ ඇගේ හදාගත් මව ඝාතනය කළ තැනැත්තා
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි, ඔයාගේ තාත්තා,
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්.
එයා ඔයා ඉස්සරහා ඒ කඩුව පාවිච්චි කළා.
එයාගේ තාත්තව මරලා දාන්න.
තේරුනාද?
කුමක් ද…
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට දැන් ඔයාව අඳුනගන්න අමාරුයි.
ඔබේ මාතෘකාව ඔබේ ඔළුවට ආවද?
ඔයා බොරු කියනවා...
- මට බොරු කියන්න එපා!
- අවුරුදු දොළහකට කලින්...
චියොන් මැක්-ඩොං, ඔබේ පියා,
හොං ජේ-ඔන්ගේ පියා මරා දැමුවා.
ඒ කඩුවෙන්ම ඔබේ වටිනා බැඳීම් බිඳ දැමීමට ඔබ කැමතිද ?
ඔයා යනවද?
කාන්තා නේවාසිකාගාර බිත්තිය උඩින් නගින්න.
ඒක ආරක්ෂිත වේවි.
කුමක් ද?
හරි. ස්තූතියි, සු-රා.
ජුන්-හ්වා තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
කෙනෙක් ගැන ඔබේ හැඟීම් පාලනය කරගන්න කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවානේ.
ඔබ ආදරය කරන බව.
ඔහුටත් ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
අපි නැවත හමුවෙමු.
හරි හරී.
ඒ ලෙජරය නිසා පවුලක් විනාශ වුණා
ඔයා දන්නවද
එයාගේ දුවට මොන වගේ ජීවිතයක් ගත කරන්න සිද්ධ වුණාද කියලා?
ඇගේ පියාගේ අසාධාරණ මරණයට පළිගැනීමට,
ඇය ඇගේ මුළු ජීවිතයම ගත කළේ වේදනාවෙන්!
අපි යමු.
රාජකීය කඩුකරු.
ඒ කෙල්ල කලින් හිටියද?
හොං මින්-සික්ගේ දුව?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඇය ළඟ ලෙජරය තිබිය යුතුයි.
- රාජකීය කඩු ශිල්පී.
- ඔව්, උතුමාණනි.
මට මුයොන්ග් කුමාරයාවයි කෙල්ලවයි අරන් එන්න.
මුයොං කුමරුගේ සළුවෙන් ලබාගත් පබළුවක්.
දැවැන්ත කටයුත්තක් සිදුවෙමින් පවතී.
එය සම්පූර්ණ වන තුරු අපට කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි කළ නොහැක .
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අපි ඉක්මනින් යාත්‍රා කළ යුතුයි.
ඔවුන් තවමත් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
අනේ මන්දා. අපි කාර්යබහුල නැති තරම්,
දැන් අපි පැනලා යන කෙනෙක්ව බලාගන්න ඕනද?
- ඔයා උයිජු වලින්ද?
- ඔව්.
මගියා ආවා.
දැන් ඔබට යාත්‍රා කළ හැකියි.
නැහැ, ඔබට බැහැ.
තව කෙනෙක් එනවා. කරුණාකර ඉන්න.
ඔයා උයිජු වලට ආවම මේක එයාලට පෙන්නන්න.
එය ඔබේ ආරක්ෂාව සහතික කරනු ඇත.
බේක්-බේක්, අපි යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මට ඇහුණා ඔයා මට කතා කළා කියලා.
මම ආවා
මොකද මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
වසර දොළහකට පෙර, අභාවප්‍රාප්ත රජු...
වස දී මරා දමන ලදී.
සහ…
ඒ මිනීමැරුම පිටුපස--
මම දැනටමත් දන්නවා.
මෙය ඇමතිවරයා ඝාතනය වූ ස්ථානයෙන් ලැබුණු සාක්ෂියකි .
මට විශ්වාසයි ඔයා වැරදිකාරයා නෙවෙයි කියලා.
මම කැමති නැහැ
එය වෙනත් කෙනෙකුගේ අතට පත් වෙනවා දැකීමට
ඒ වගේම ඔයාව අපරාධයට හසු වෙයි.
මට ඔබට උදව් කිරීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
සහෝදරයා.
දැන් යන්න.
සහ…
කවදාවත් ආපසු නොඑන්න.
අපට තවදුරටත් බලා සිටිය නොහැක.
තව ටිකයි. එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
කරුණාකර.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඉක්මනින්ම ඔබව තොටුපළේදී හමුවෙන්නම්.
මම එතන ඉන්නවා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා ආපහු එනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
මගේ තාත්තා මේ කඩුව පාවිච්චි කරලා
එයාගේ යාළුවව මරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා
සහ ඔහු කැමති දේ ලබා ගනී.
මට ඒ විදිහටත් ඩියොක්-සු දිනන්න පුළුවන් වෙයිද?
පසෙකට වෙන්න, ජුන්-හ්වා.
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
කුමන බලයෙන්ද?
මම, මුයොං කුමරු,
රාජකීය සිංහාසනයට පත්වනු ඇත.
ඒක තමයි එකම ක්‍රමය
මට ඩියොක්-සුව ආරක්ෂිතව තබා ගත හැකියි.
අවසානයේ ඔබ තීරණය කළාද?
නව ලෝකයක් බිහි කරන්න.
මගේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පත් කිරීම සඳහා පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කිරීමට මම ඔබව මෙහි රැස් කළෙමි .
මට මගේ පියාගේ අඩිපාරේ ගමන් කළ නොහැක්කේ ඇයි ?
යොන්ග්චොන්රු හොං ජේ-ඔන් වෙත ආපසු යන්න.
මම
ඕනෑම විභව බාධකයක් ඉක්මනින්ම ඉවත් කරමි.
කවුරු වුනත්.
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටින තාක් කල්…
අන්තරායන් කුමක් වුවත්…
මට පුළුවන්...
මමත්.
- මම ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න පොරොන්දු වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥